本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请支持正版
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Ronny   时轴·繁化：SashiharaRino   后期：poi   BDrip：MIR
子どもの頃　父さんと一緒に見たライブフェスティバル
小时候 父亲带我看了一场音乐节
ものすごい熱気と興奮
热情与兴奋蔓延在整个会场
マグマみたいな感情の濁流が　一気に僕を包み込んだ
我的身心仿佛被一股熔岩吞噬
いつか見た希望には辿り着いたかい？
不知不觉间 已经抵达曾经的梦想了吗？
あのときの感動を　はっきりした形にできないまま
我当时的感动 说不清道不明
そうさ　今がゴールじゃないんだよ
没错 但这里还不是终点
僕は一人で歌い続けてた
只得不断地独自歌唱
ここまで来たんだろう？
都走到这一步了 对吧？
そんな僕を　結人と航海が見つけてくれた
直到结人与航海发现了我
僕の歌が　すごいって言ってくれた
他们夸赞了我的歌声
まさか　バンドを組むことになるなんて思わなかったけど
我从未想过自己会加入乐队
生きてるだけじゃ　死んでいるようだ
只是活着的人 与行尸走肉无异
ギターの結人　ベースの航海
结人的吉他 航海的贝斯
はみ出した思いが　あふれ出した
无法抑制的感情 满溢于心中
キーボードの凛生　ドラムの万浬
凛生的键盘 万浬的架子鼓
そして　ボーカルの僕
再加上主唱 我
悔し涙に　負けないようにと
立下志向 不向苦恨的泪水认输
バンドの名前はArgonavis
乐队名叫Argonavis
物語の芽は　生まれ育ったんだ
全新的故事 已经萌发出新芽
アルゴ船座っていう星座から名付けたんだって
这个名字来自阿尔戈号船的星座
みんな　それぞれの事情や考えがある
大家各有来路 各有志向
諦めないこと誓ってきたんだ
我们曾许下誓言绝不放弃
たぶん　やりたいことも違うと思う
也许 想做的事情都不太一样
譲れない大原則
这是无可退让的底线
遠く思えた場所　手伸ばし
曾以为遥远的地方 已触手可及
だけど　目指す方向は見えてきた
但是 我们找到了正确的方向
ここまで来たけど
竟然已经走了这么远
音楽の道を歩くこと
那就是音乐之路
いつか見た希望には　辿り着いたかい？
不知不觉间 已经抵达曾经的梦想了吗？
「いつか見た希望には　辿り着いたかい？」
「不知不觉间 已经抵达曾经的梦想了吗?」
そうさ　今がゴールじゃないんだよ
没错 但这里还不是终点
航海が書いた歌の歌詞
这是航海写下的歌词
世界は海のように　途方もなく広く深い
世界就像大海 无边无际 深不可测
風はまだ強く吹いている
满帆的劲风依然在吹
そこに希望があるのかどうかも分からない
我们不知道这海中是否藏着希望
きっと　答えを探し続けて
一定是不断追寻着答案
でも　僕たちは大きな海に向かって船を漕ぎだしたんだ
但是我们已经面朝大海 荡起了双桨
ここまで来たんだろう？
我们才来到了这里吧？
あのころの僕の心を　捉えたように
就如同我的心弦曾被拨动
終わりはまだ見えないよ
要说结束还为时尚早
僕の歌を　僕たちArgonavisの演奏をみんなに届けたい
我希望大家也能听到我的歌 听到Argonavis的演奏
僕は歌い続けたい
我的歌声不会停歇
turn it up　ボーっとしてんなよ　さぁ今
turn it up 别发呆了 趁现在
Right now GYRO heavy sound　喰らいな
Right now GYRO heavy sound 接招
邪魔するヤツは蹴飛ばすこのverse
用这段歌曲踢开碍事的家伙
掴むべき未来のために手伸ばす
あす
伸手朝着必须掌握的未来
wow　胸の中　絡まった
wow 情绪纠结于心中
wow　リミッターなんざ取っ払った
wow 摆脱碍事的界限
wow　見てろよこっからだ
wow 即将开始 瞧好了
誰も止められないぜ
没有人能阻止我
Break down　どんな壁だって
Break down 不管什么障碍
Break down　越えてゆくだけ
Break down 只管克服翻越
Break down　運命なんて
Break down 就算命运阻挠
握りつぶしてく
也要将其捏碎
No one can stop me
世界中が敵になって立ちはだかっても
就算全世界都与我为敌
自分の道進むだけ
我也会坚持自己的道路
I will reach my dreams
願いを音楽に託して
うた
将愿望寄托在音乐中
この意志貫く先へ　辿り着くように
只为将意志贯彻到底
大声で叫び続けて　叶える人生
ストーリー
高声呐喊 方能成就辉煌人生
突破低潮
一瞬の偶然は必然　人生　唯我独尊で OK
一瞬的偶然也是必然 人生必定唯我独尊
正論だ　何だ　かんだ　知るか！全て　正解に導く My road
我才不管什么是真理！一切真相都要靠自己寻觅
Hey C'mon C'mon C'mon　さあ　行こうか
Hey C'mon C'mon C'mon 出发吧
Hey C'mon C'mon C'mon　遅れんなよ？
Hey C'mon C'mon C'mon 可别掉队了？
Hey C'mon C'mon C'mon　どけよ　運命！俺が通るぜ！
Hey C'mon C'mon C'mon 命运让让路！我要过去了
'I alone am the world honored one!!'
'全世界唯我独尊!!'
この暗い夜　斬り裂いて (HEY!!)
划破这漫漫黑夜
冷めきったDay By Day (HEY!!)
度过冷彻的每一天
誰かの描いた Storyは　燃やして…
将他人写好的故事烧掉…
止めろ
停下
礼音だろ
是礼音吧
俺？
我?
深幸さんが音数増やしたからだろ
还不是深幸你弹多了
涼ちんはついてきたぜ
小凉都跟上我了
どうした　那由多
怎么了 那由多
声が出てなかった
唱不出声
少し喉を休めた方がいい
稍微让嗓子休息一下吧
昨日だって遅くまで…
昨天也练到很晚…
黙れ
闭嘴
函館からこっち　力入り過ぎじゃね
函馆那场之后 我们是不是太卖力了
たとえ一瞬でも満足するな
不要有任何瞬间感到满足
俺の歌に雑音はいらない
我的歌不需要杂音
喉飴でもなめて休憩すれば
吃颗润喉糖休息一下吧
はい　あ～ん
来 张嘴
もう一度最初からだ
从头再来一次
いくぞ
开始
対バン　GYROAXIAと？
和GYROAXIA竞演?
ああ　摩周さんから　正式に申し込みがあった
嗯 摩周先生发来了正式的邀请
前座からいきなり対バン
热场乐队突然参加竞演?
五稜はなんて返したんだ
五棱怎么回复的
それはまだ
还没回
それで集まってもらったんだ
所以才把大家叫过来
これからArgonavisをどうするかっていうのも話したい
正好讨论一下Argonavis以后的方针
これからどうするって？
方针?
要は　プロになるかどうかってことでしょ
主要是 要不要成为职业乐队
プロ？
职业?
趣味でバンドをやるか
也就是作为业余爱好
仕事でやるかってこと
还是作为工作
確かに　前に進むにはこれからどうするかはっきりしなきゃな
确实 要想进步 就必须搞清楚接下来怎么办
ただの遊びに時間使うのも無駄だしね
只是玩的话 不过是浪费时间
Argonavisは遊びじゃないよ
Argonavis可不是玩的
みんなもそうだよね
大家也一样吧
もちろん　僕だってそうさ
当然 我也这么想
方向性の問題さ
还有发展方向的问题
理想のバンドを作るのか　それとも売れたいのか
以理想的乐队 还是人气乐队为目标
俺は売れたいね
我当然想要人气了
メジャーになって　たくさん稼がなきゃ
我要正式出道 挣很多钱
純粋に音楽をやりたい　それだけじゃダメなの？
纯粹地追求音乐 这样行不通吗?
どっちつかずじゃどこにも行けない
犹豫会导致两边都得不到
選ばなきゃいけないと思うんだ
我认为必须做出选择
選ぶ…
选择…
僕は…
我…
蓮　すぐに決めなくていい
莲 不用急于作出决定
ゆっくり考えてくれ
要好好想清楚
俺たちはまだ始まったばかりだ
我们才刚刚起步
結論を出すのは　もう少し経験を積んでからにしないか
再稍微积累一些经验 然后才能得出结论吧
ユウがそう言うなら
阿结都这么说了
で　とりあえず　GYROAXIAとの対バンは
所以 总之先集中精力在和GYROAXIA的竞演上
やる方向で問題ないな
这个方向没问题吧
ああ
是啊
みんなもいいか
大家同意吗
お待たせしました
久等了
追加注文のチャイニーズチキンカレーです
这是刚才加点的中华鸡排咖喱饭
はいはい　それ俺の
这里 是我点的
まだ食べるの？
你还要吃啊?
このあと配達があるからね
我之后要去送货
今のうちに食べとかなきゃ
趁现在吃饱一点
こないだのライブの謝礼ってことで
就算是上次Live的谢礼吧
またおごりかよ
又要我请啊
明日のライブ
明天的Live
対バンの相手はArgonavisがやることになった
竞演的对手定好是Argonavis了
またあいつらと
又和他们一起
対バンなんて大丈夫？
竞演能办好吗?
そう判断した
我已经做出判断
本社のオーケーも出ている
总部也许可了
勝手に決めんなよ
少自作主张
俺たちより下のバンドとは対バンはしねえ
我们才不和低水平的乐队竞演
これは決定事項だ
这件事已经定好了
指示には従ってもらう
请按照指示行事
那由多
プロの判断だ
这是专业人士的判断
まっ　捨てたメンバーのバンドとじゃやりにくいよな
确实 跟踢掉的成员的乐队 确实难办
捨ててねえよ
不是踢掉的啦
時間の無駄だ
浪费时间
俺は誰の指図も受けない
我不会接受别人的命令
そんなに七星蓮が気になるのか
你就那么在乎七星莲吗
お前が出ないなら　Argonavisのライブに切り替える
你们不出场的话 就改成Argonavis的专场
そんなの客が納得しないだろ
观众肯定不同意吧
納得するかどうかは客が決める
观众同不同意不是你说了算的
あいつらにそこまでの力なんて
他们有这么大能量吗
あると思ってるから言ってるんだ
就是认为他们有 才会这么说吧
上だの下だの比べている暇があるのなら
有闲工夫和别的乐队比高低
せいぜい練習するんだな
还不如多练习
うるせえよ
烦人
出ていっちゃった
走了
どうすんだよ
怎么办啊
また余計なリハ増えんじゃねえか
又要进行多余的排练了
マジかよ
不会吧
万浬だけ後追いなんて
怎么能留万浬一个人最后来
しょうがないだろ
没办法啊
先行けって言ったのはあいつだし
是他让我们先走的
バイト終わるの待ってたら　着くの夜中になっちゃうしね
要是等他兼职做完 我们就要半夜到达了
寝不足のまま歌う気か
你打算睡眠不足状态下唱歌吗
そうだけど
是这么想的
バイクで来るって言ってたから　遅くても大丈夫だろ
他说会骑摩托车过来 晚一点也没事吧
ところで　腹減ってないか
对了 你们饿吗
なんだ
怎么了
サンドイッチを作ってきた
我做了些三明治带着
なんでこんなに
怎么做这么多
白石はよく食べるからな
因为白石很能吃啊
買うより作った方が　うまくて安く上がると思ったんだ
我觉得比起在外面买 自己做的好吃又便宜
これ全部凛生が？
这都是你做的?
ああ
是的
おいしい
好吃
僕もちょうだい
我也要一个
卵サンドある？
有鸡蛋夹心的吗?
サンキュー
多谢
蓮　俺も
莲 我也要
はい
给
やっぱり桔梗ってなんでもできるんだね
桔梗这家伙 还真是什么都会
どうせ俺は何もできねえよ
行 反正我是啥也不会
って　うまいな　これ
这真好吃啊
俺は天才だからな
毕竟我可是天才
うん　すごい
嗯 好厉害
カツサンドあるか　カツサンド
有炸猪排夹心的吗
落ち着けって
别着急
どうして那由多を挑発するんです
你为什么要刺激那由多
あいつを七星蓮にぶつけて　どうするつもりですか
你引起他和七星莲的矛盾 有何用意
確かに　飛び抜けた声を持っているのは認めますが
我不否认七星莲的歌声出类拔萃
Argonavisはまだ…
但Argonavis还…
怖いのか
害怕了吗
旭が手の届かない所に行くのがそんなに怖いのか
旭就这么怕一场唾手可得的胜利吗
まさか　あなたは…
你难道是想…
ついていってみせますよ
我会跟给你看
どこまでもね
不管你设定什么目标
そろそろ登別だね
快到登别了
登別着いたら　運転代わるよ
到登别之后 换我开吧
助かる
正好
ねえ　ユウ
对了 阿结
Argonavisの将来のこと
关于Argonavis的将来
凛生の言ってたやつか
凛生说的那个啊
理想のバンドか　売れるバンドか
选择理想 还是人气
なんていうか
怎么说呢
蓮と万浬　どちらの意見ももっともだと思った
我觉得莲和万浬的意见都很有道理
ユウはどっちなの？
你是哪一派的?
そもそも　バンドを始めたいって言ったのは俺だ
本来 说想要组乐队的就是我
だけど　技術的なこととか
但是在技术方面
自分の中でかみ砕かなきゃいけない気持ちがあって
我心里也不合时宜地乱糟糟的
即答できなかった
没法一句话说清楚
だから　今度こそ札幌で向き合うつもりでいる
所以 这次去札幌我想直面自己的内心
昔の仲間だったヤツらと
和过去的伙伴做出了断
ここまで来たら　前に進むしかないしな
都走到了这一步 没有回头路了
そうだね
是啊
前に進むか…
前进吗…
ここが札幌か
这里就是札幌啊
札幌来るの初めてなのか
你第一次来札幌吗
人の多い所　苦手だから
因为我不太习惯人多的地方
もういい時間だし　晩ご飯食べる？
时间正好 去吃晚饭吗?
俺　高校札幌だったし　結構詳しいぜ
我高中在札幌上的 这边可熟悉了
この辺は　ライブハウスとかスタジオが集中しているんだ
这边有很多Live House和录音棚
遊ぶ所もな
娱乐场所也是
昔　ここのスタジオでよく練習したんだ
以前 我经常在这里的录音棚练习
はっきり言って　金はなかったが　楽しかった
说实话 当时虽然没钱 却很快乐
ってな具合にがんがん盛っていくのよ
就这样一大勺一大勺盛到碗里
イクラを？
鱼子?
そう　イクラ
对 鱼子
GYROAXIAと…
和GYROAXIA…
対バン
竞演
ってなふうに　俺が真面目にバイトやってたって分かっただろ
就是这样 你们知道我当年打工多认真了吧
まあ　親に頼らずにバンド活動やってたってのは　評価する
还行吧 不依靠家人自己负担乐队的活动 值得称道
あれ　蓮は
咦 莲人呢?
蓮
莲
どうした　蓮
怎么了 莲
ごめん
抱歉
GYROAXIAのポスターが貼ってあったから
因为这里贴着一张GYROAXIA的海报
そう
这样
そこにいたのか
你在这啊
ねえ
我说
明日頑張ろう
明天要加油
ああ　全力でな
嗯 全力以赴
どうしたんだ
怎么了
やるぜ　対バン
竞演 加油啊
五稜　意外に力あるな
五棱 你还挺有力气的
凛生の方が力強えじゃねえか
那还是你的劲大
我要从函馆出发了。
好! 打工辛苦了! 路上小心。
路上小心。
我们到札幌了。
估计你正在路上，中途注意休息。
我刚到登别。
万浬君からだ
万浬发来的
万浬君　今登別だって
万浬说他刚到登别
あと2時間はかかるな
还要两个小时啊
どうする？
怎么办?
ああ　そうだな
嗯 是啊
それじゃあ
不如这样
万浬君が来るまで　別行動にさせてもらっていいかな
万浬过来之前 能让我自由活动吗
涼　すまん
凉 不好意思
メール来てるか見てくれないか
帮我看一下有没有收到邮件
まだ真っ暗
屏幕一片黑
ブラックホール状態
黑洞状态
そうか
是吗
いつまでにゃんこたろうと遊んでるんだ？
你要和猫咪太郎玩到什么时候?
こうでもしないと俺の罪は消えない
不这么做 就无法弥补我的罪孽
取っておいた煮干し食べたの　やっぱりお前か
果然是你偷吃了备用的小鱼干吗
この地球で誰かを幸せにするまで
我在地球上为谁带来幸福之前
自分の星に帰ることは許されない
是不能回到自己的星球的
お前がそこのスマホを取ってくれたら
如果你能帮我递一下那边的手机
俺は幸せになるんだがな
我就会变幸福
はい　どうかお幸せに
给 请幸福吧
どうも
多谢
ほら　切れた
你看 没接到吧
那由多だったらどうするんだ
要是那由多怎么办
航海か
是航海啊
航海
どうした？
怎么了?
急に呼び出してごめん
抱歉突然叫你出来
それはかまわないが　何かあったのか
不用道歉 有什么事吗
ちょっと話しておきたいことがあって
我想和你聊聊
明日のライブのことか
聊明天的Live吗
それに関係あるっていうか
可以说是有关系
まあ　兄弟で対バンやる日が来るなんて
不过 兄弟俩能在竞演Live对决
思ってもみなかったからな
我可是真没想到
兄弟　賢汰と航海が？
贤汰和航海是兄弟?
驚きだな
真没想到
結人は知らなかったの？
结人你不知道吗?
ああ　別れて暮らしてるってのは聞いてたが
嗯 我只听说他和哥哥没住在一起
みんなにはまだ
我还没告诉大家
僕たちが兄弟だって話してない
我们两个是兄弟
そうなのか
这样啊
Argonavisは出来たばかりだし
Argonavis才刚成立
結人が兄さんと同じバンドにいたって聞いたのも　昨日なんだ
我也是昨天才听说 哥哥你曾经和结人在同一个乐队
ずっと黙っているつもりか
你打算一直沉默吗
兄さんと比べられたら　きついしね
如果被拿来和哥哥对比 多难受啊
比べるほど　あいつら俺のこと知らないだろ
他们又不了解我 怎么做比较
結人は知ってる
结人了解你
まあな
那倒是
頭がよくて　楽器もうまくて
头脑聪明 乐器水平也高
バレンタインにはクラスの女子全員からチョコもらって
情人节收到了全班女生的巧克力
いつの話だ
什么时候的事了
小学生
小学的
どんな問題でもさらっと解決して
不管什么问题都能轻松解决
みんなを引っ張っていく
带着大家前进
全部　僕とは反対で
和我完全相反
ちょっとコンプレックスだった
让我有一些自卑
今だって
现在依然是
でも　それじゃあダメだって
但是我知道这样不行
変わりたいんだ
我想改变自己
バンドで兄さんに追いつきたい
我想靠乐队追上哥哥
僕一人じゃ　GYROAXIAに太刀打ちできないのは分かってる
我知道 靠我一人无法与GYROAXIA对抗
でも　Argonavisなら
但是 整个Argonavis
みんなと一緒なら　近づける気がするんだ
有了大家的话 我觉得能接近不少
いいんじゃないか
不也挺好的吗
それが今のお前に必要なことなんだろ
这就是你现在需要的吧
なんて　偉そうに言えるほど
我嘴上说得冠冕堂皇
今の俺は万能じゃないがな
其实自己现在也不是无所不能
メジャーデビュー目前なんじゃ
你们都马上要正式出道了
どっちかっていうと　崖っぷちだ
真要说起来 其实也是命悬一线
くそっ
该死
俺の限界は　こんなもんじゃない
这种程度可不是我的极限
あいつがどう言おうが
不管那家伙怎么说
俺は自分を貫く
我都要贯彻自我
それが限界だったとしても
就算到了极限
俺は必ず　全てを手に入れてやる
我也会得到我要的一切
GYROAXIAは那由多にとって
GYROAXIA对那由多来说
不要な要素を全てそぎ落とし
是排除了一切不需要的成分
研ぎ澄まされてきたバンドだ
打磨出的乐队
極端に言えば　那由多さえいれば
极端一些的话 只要那由多在
ほかのメンバーが誰だったとしても
其他成员不管由谁来当
GYROAXIAの音になる
都能演奏出GYROAXIA的歌
そんなこと
怎么会
それほど　圧倒的なのさ
他就是这般强势
あいつの要求に応えるには
为了满足他的要求
メンタル　フィジカルどちらも
不管是精神还是身体方面
バカみたいに強いヤツじゃなきゃやっていけない
如果没有夸张的强度 是跟不上的
ユウ　そんなところにいたんだ
阿结以前在这样的乐队啊
だから　お前が結人とバンドをやるって聞いて
所以 当我听说你和结人组成乐队了
安心したんだ
我非常放心
あいつのギター　いい音出すしな
因为他的吉他 真的很棒
今の聞いたか
你们听到了吗
結人は下手だって言ってるけど
结人一直说自己水平差
ダメなところが分かってるなら　うまくなれるさ
明白自己的不足 就能变强
死ぬ気で練習すればだけどな
前提是要全力以赴地练习
はい
是
ユウ　なんでここに？
阿结 你怎么在这?
いや
不是
す…　すまん
抱… 抱歉
黙ってて　ごめん
对不起 没有告诉你们
自分の中でふんぎりつけてから話したかった
我打算自己调整好心情再告诉你们的
えっと　じゃあ　聞かなかったことに
那就 当做我们没听到吧
って　無理だろ　今更
怎么可能 都这时候了
俺がいつまでもグダグダしてたから
因为我一直有抵触情绪
気ぃ遣ってくれたんだよな
你照顾我的心情才没说吧
僕こそ　なんかコソコソしててごめん
是我不对 一直偷偷摸摸的 对不起
いい仲間　見つけたな
你找到了一群好伙伴啊
ところで　お前たちとの対バン
对了 和你们的竞演
中止になるかもしれない
可能会被取消
那由多か
那由多吗
そうだ
是啊
俺たちがまだまだだから
因为我们还不够火候
いや　そうじゃない
不 不是这个原因
七星　だったな
你叫七星是吧
はい
是
お前がいるからだ
是因为有你在
僕が？
因为我?
塗り潰せ　今　So Light the fire
现在照亮一切 点燃你的激情
You gotta fight you right!! Hey you! LIAR! LIAR!
为你的权利而战!! Hey you! LIAR! LIAR!
曖昧だらけ　同調して　MAD CITY
将模棱两可的疯狂之都 作为保护色
ココロあるような　素振りの本音は無関心
伪装成内心丰富 实则毫无感情
いつからか　隠した　無くしたパッション
不知何时起 刻意隐藏热情
リアクション封じのミスディレクション？
封印自己的行动来误导他人？
揺らぐ衝動？　消えた感情？
动摇的冲动？ 消失的感情？
マヤカシの風に巻かれるな　Wake up people!!
别再沉溺于虚与委蛇 赶快觉醒吧!!
火を灯す　これが合図
一抹激情烈焰 便是暗号
塗り潰せ　今　ヤワな　ハートブレイクソング
现在照亮一切 一曲脆弱的心碎情歌
さあ　抜け出して　We are making a fuss! Hands up!
打破现状 让我们大闹一场！ 伸出你的手！
ギリギリ舞いのWorld　でも　Run and Run?
这世界匆匆忙忙 但我们岂能止步?
Going round and round　なら　Jump around!　で離脱　Get out!
若找不到出路 只管跳出限制 突破重重阻拦！
化けの皮　剥がして　So Light the fire
脱去怪诞的伪装 点燃你的激情
You gotta fight you right!! Hey you! LIAR! LIAR!
为你的权利而战!! Hey you! LIAR! LIAR!
Whoa-Oh-Oh　狂った世界の
Whoa-Oh-Oh 在这疯狂的世界
Whoa-Oh-Oh　嘘だらけの正解を
Whoa-Oh-Oh 将充满谎言的正解
Whoa-Oh-Oh　暴き出し　Goes on
Whoa-Oh-Oh 悉数揭穿 永不止步
Whoa-Oh-Oh Hey you! LIAR! LIAR!
寒っ
好冷
やっぱスクーターは無謀だったかな
骑小踏板果然不靠谱啊
結構遅くなっちゃったし
时间也很晚了
もう晩ご飯食べちゃってるだろうな
他们已经吃过晚饭了吧
決められた未来があったって
就算未来已经确定
定められた運命があったって
就算命运已经注定
僕たちのコンパスは　誰にも渡さない
我们的罗盘 也要掌握在自己手中
この航海は僕たちのものだ
这次航行 是属于我们的
次回「アルゴナビス from BanG Dream!」
下回「ARGONAVIS from BanG Dream!」
共鳴
共鸣
お楽しみに
敬请期待